Vamos a ver si podemos escribir doce punto nueve ocho como un número mixto.
Por lo tanto, lo primero que puede querer darnos cuenta de que esto es exactamente lo mismo
como doce más cero punto nueve por ocho.
Y esto se simplifica, ya que entonces sólo tenemos que escribir como doce años y una fracción que es lo mismo
algo así como el punto cero nueve ocho. Por lo tanto, si podemos escribir el punto cero nueve ocho como una fracción
entonces podemos, estamos esencialmente, casi hemos terminado!
Así que vamos a ver si podemos hacer eso.
Por lo tanto, este derecho nueve por aquí está en el lugar de los décimos.
Voy a escribirlo así. Lugar de los décimos. Y esto es justo aquí en el lugar de los centésimos.
Está en el lugar de los centésimos. Así que usted puede ver punto cero nueve ocho dos maneras diferentes.
También se puede ver como nueve décimas. Nueve décimos.
Es esta parte de aquí, nueve décimas más, además de ocho centésimas, además de ocho centésimas.
Y si quieres encontrar un denominador común que sería lo mismo que noventa más de cien
más ocho más de cien. Más ocho más de cien, que es igual a noventa y ocho sobre cien.
Igual a noventa y ocho sobre cien. Y así, el cero punto nueve ocho es noventa y ocho centésimas.
Y otra manera usted podría haber dicho que: "Mira, este espacio aquí está en el lugar de los centésimos. Así que esta es noventa y ocho cientos, o cientos noventa y ocho."
Por lo tanto, se podría haber omitido esta por aquí. Por lo tanto, si queremos escribir esto como un número mixto,
pudiéramos escribir como doce años y, en vez de cero punto nueve por ocho, doce centésimas y noventa y ocho.
Ahora bien, no hemos reducido esto a su mínima expresión. Por lo tanto, vamos a se si podemos simplificar esto.
Noventa y ocho es divisible por dos, y así es de cien. Por lo tanto, vamos a dividir ambos
por dos. Ellos tienen ese factor común. Por lo tanto, podemos dividir los dos por dos.
Y así, esto es lo mismo que doce noventa y ocho dividido por dos es el nueve es de cuarenta y nueve años.
Cien dividido entre dos es cincuenta. Y creo que eso es lo más lejos que podemos hacer
Cuarenta y nueve de los factores, es divisible por siete, cincuenta pero no lo es.
Así lo hemos dicho en términos más bajos. Así, doce punto nueve ocho se puede escribir como un número mixto,
fiftieths doce y cuarenta y nueve.